実験  物語概要

ブック島にすむyogiとおじいちゃん。
あるときにyogiがおじいちゃんの入ってはいけないと言われている書斎に入ってしまった。
「入ってしまったからには少し見物してもいいよな〜？」
と、５段めのちょうど手の届かないところの光っている本数個に目がいく。
その本を取ろうとすると、足を滑らせて本棚をぐしゃぐしゃにしてしまう。
すると爆発が起こり、光っている本が消えてしまった。
大きな音に気づいたおじいちゃんが激怒でこっちに向かってくる。
「この書斎に入るなと言っておったろ！！(激怒) あれは魔法の本で刺激を与えると逃げて行くのじゃ！！！！！封印がああああああ」
ひえええええええええええええええええええええええええ

——チュートリアルスタートーーーー
（おじいちゃんから逃げて、逃げ切った後）

「探すまでかえってくるなーーーーーーーーーーーーどーーーん」
ひええええええええええええええええええええええええ

ーーーーーーーーーーーーーーー

どこから探す？（マップ画面）

ーーーーーーーーーーーーーーー

「ふう・・・まずはトイレッ島から探してみるか・・・」
トイレっ島
「ここ芳香剤くせえんだよな」
「トイレだからうんこ踏んだりしないかなあ」
「とりあえず探すぞ！！！！応！！！！」

ーーーーーーーーーーーーーーー

「ふう・・・まずはこんぺい島から探してみるか・・・」

「正直、帰りたくない。」
「さいこー！」
ｳﾋｮｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵ

ーーーーーーーーーーーーーーー

本の物語書くって言ったけど
yogiの成長写真とかでもいいかなって
それかおじいちゃんの写真集

本手に入れたとき
「本だ！！！！」
苦労して見つけたんだしちょっとくらい中身見てもいいよな
うげえじいちゃんの写真じゃんきもちわるい！！！的な



